1) Bir kaç bölümde okuyan öğrencilerin bilgilerinin girilmesini ve bunların
doğru bir şekilde class/interface/list yapılarının içerisinde tutulmasını
sağlayarak ekrana sonucu yazdıracağız.

2) Bolum classı		-->Id,Ad,Aciklama
3) Ogrenci classı	-->Id,OgrNo,Ad,Soyad,Yas
4) 2 adet bölüm bilgisi olsun.
5) Her bölümün içinde de 3'er adet öğrenci bilgisi olsun.
6) Bu bilgiler klavyeden girilsin.

Yol Haritası:
1) İhtiyaç duyulan Interface/Class yapıları hazırlanmalı
2) Gerekli metot varsa onlar hazırlanmalı
3) Program kodlanmalı

***Birazdan bilgisini vereceğimiz bir şekilde, bir ÖDEV deposu oluşturup
bu projeyi Ödev deponuza atmanız gerekiyor.